Du-te înapoi.
Acum, despre ce voi vorbi în acest videoclip, va trebui să aveți încredere în mine dacă nu ați
lucrat în echipe mari.
E greu de imaginat aceste probleme.
Și unul dintre principalele motive pentru care companiile se tem să angajeze dezvoltatori juniori este că
nu au experiență în acest proces.
Deci știu că nu e cel mai bun mod pentru mine să spun doar că ai încredere în mine.
Doar urmați.
Dar pentru asta, hai să facem asta.
Doar credeți-mă că m-am confruntat cu aceste probleme.
Am ajutat la punerea în aplicare a acestor modele și companii și sunt cu adevărat importante
să știm mai ales ca dezvoltator senior.
Acum să revenim pe drumul cel bun.
Vedeți că fiecare proiect începe, de obicei, cu un proiect înființat, decideți asupra structurii dosarelor pe care o puteți gândi, cum ar
fi configurarea unui pachet web sau utilizarea aplicației de creare a re-actului, dar apoi doriți
să configurați ceea ce numim noi integrare continuă.
Cu cât ați setat mai repede cu cât va fi mai mult standardul pe care va avea codul dvs. și mai puține dureri
de cap pe care le veți avea ulterior integrarea continuă este ceva care se întâmplă sau ar trebui să se întâmple chiar la începutul
unui proiect.
Și apoi puteți încet încet să se extindă la lucruri precum livrarea continuă și desfășurarea continuă.
Într-o zi și din nou vă spun din experiență dacă lucrați pentru o pornire și începeți de la zero
să mergeți la șeful dvs. și să-l lăsați să știe de ce trebuie să setați acest lucru imediat.
Pe termen lung, pe măsură ce echipa crește, vor avea mai puține bug-uri și un cod mai ușor de gestionat.
Ei vor gândi dacă ești un superstar acum practici vechi de software folosite pentru a face acest lucru și Stiger
toată lumea a lucrat pe o caracteristică sau un bug să spunem că am avut o echipă de 10 dezvoltatori apoi
toate au împins toate modificările lor la ceva cum ar fi ajutor pe o sucursală și apoi ar sta doar
acolo până să spunem vineri unde vor aștepta atunci și toți s-ar fuziona.
Există modificări toate în același timp în sucursala principală veți obține conflicte și panici înainte de sfârșit de săptămână și oamenii
ar trebui să stabilească codul lor, deoarece au rupt alte părți ale codului.
Acum, integrarea continuă evită acest lucru prin faptul că programele de codare fac cereri de sondaj zilnic, care apar
în fiecare zi.
Este important ca dezvoltatorii să își integreze schimbările cât mai curând posibil în depozitul principal.
Dacă primiți codul pe ramura sau stația de lucru dezvoltator de prea mult timp, vă expuneți riscul de
a avea prea multe conflicte și toate aceste caracteristici nu funcționează împreună.
Prin integrarea mai devreme a codului, reduceți domeniul de aplicare al modificărilor, ceea ce face mai ușor pentru oameni să
înțeleagă conflictele sau când le aveți.
Și acum sunt și mult mai mici.
Pentru ca noi să facem cereri constante și recenzii de cod zilnic și să fuzăm zilnic pentru a stăpâni, așa cum
vrem să facem aici, avem nevoie de un pic de ajutor.
Din fericire pentru noi există instrumente acolo pe care le putem folosi, inclusiv cele
gratuite care pot ajuta acest proces și ne pot ajuta să implementăm o integrare continuă, astfel încât să mergem de aici să arătăm așa.
Singurul lucru pe care îl puteți observa aici este că am adăugat câteva lucruri.
Unul este că acum avem teste care leagă, poate, tipcript Deci, avem tastarea statică pentru a evita orice eroare.
Le conducem pe computerul nostru ca dezvoltatori la nivel local, pe măsură ce lucrăm la o caracteristică.
Și apoi am pus-o prin ceva de genul purtier pe care vom vorbi despre formate codul dvs. într-un mod
standard, astfel încât, în ciuda faptului că toți acești dezvoltatori tot codul va arăta la fel și va
fi mai frumos.
Și codul ăsta merge pentru a obține ajutor.
Iar aici găsiți un hub înaintea oricărei revizuiri a codului sau înainte de a face orice fuziune, vom trece cererea
de tragere la unul din aceste unelte care va face niște teste pentru noi.
Și aici am cercul C. I. un instrument pe care îl vom folosi în următoarele
câteva videoclipuri și voi demonstra cum funcționează.
Sunt multe soluții acolo.
Aveți cerc-vă.
Travis vezi-l antrenor Chip Smith pentru CII Jenkin echipa de bambus echipa sau multe multe altele.
Din nou, instrumentele software vin cu cele mai bune nume, nu ele.
Oricum ei lucrează într-un mod simplu.
Aveți un server care rulează integrarea continuă sau livrarea continuă.
Ce inseamna asta.
Ei bine, atunci când fuzionați odată ce ați testat totul atunci când faceți cererea săraci pentru a obține
ajutor obțineți un loc de muncă în mod automat permite unui cerc să vedeți-I server știu hei avem doar o cerere
de piscină puteți rula toate testele, probabil, executați toate testele, asigurați-vă că totul trece și construiți proiectul.
Dacă nimic nu reușește în acel pas, totul este bine să meargă.
In regula.
Acest PR este valabil.
Acum puteți face o revizuire a codului și cineva poate face o verificare finală a codului și apoi oamenii îl pot
îmbina.
Deci, adăugăm acest pas suplimentar aici sau o mașină suplimentară care va face niște lucrări pentru noi în
mod automat de fiecare dată când facem un PR și un cerc vezi-eu este un software ca soluție de serviciu.
Acesta găzduiește servere pentru dvs. și nu trebuie să vă faceți griji.
Vor administra serverul și vor executa testul pentru tine.
Tot ce trebuie să faceți este să le spuneți ce au nevoie pentru a alerga cum ar fi Cercul C. I. sau Travis s. i.
Dacă sunteți îngrijorat de securitate sau doriți să aveți propriul server și să vă administrați propriul
server, să spuneți că Kaikohe Corp. dorește să-și gestioneze propriul server pentru integrare continuă.
Ei bine, puteți folosi alte instrumente, cum ar fi Jenkins, pentru a face ceea ce vă permite să gestionați singur serverul.
Și este un pic mai flexibil, dar cercul C. I. este super.
Am mai colaborat cu CIO Sturgell.
Este foarte frumos să folosiți și toate aceste instrumente sunt destul de asemănătoare.
Așa că vom folosi cercul C. I. ca un exemplu pentru a
înțelege pe deplin ce integrare continuă face cum puteți adăuga această piesă în fluxul nostru, inclusiv anul pre-Irak, inclusiv sarcini, astfel încât în ​​viitor, când a
început proiectul, puteți implementa acest lucru pe cont propriu.
În următorul videoclip, vom începe să începem cu conducta noastră CII.
Vezi asta.